你太踏马可爱了，给老子抱抱
队长阁下，欢迎进入次元枢纽
你好，你最好有事
你在这里干什么？你是来拉屎的吧？
呦呦，这不队长么，几天不见这么拉了
队长阁下，你他娘的意大利炮呢
你是喜欢喝西瓜汁，柠檬汁，还是我这个小兔崽汁。
啊，我脑子短路了，你可以右键点击我，再找到输入框旁边的重新链接按钮，点击一下试试哦
没错，你卡了，没网了
连接不上网络通讯系统
咦，怎么没网？懂了，我不配
这是我刚提的通讯设备啊，怎么连不上了呢
卧槽，没网啊
听不见，你没开麦
请你开麦交流好么
没开麦吧？所以爱会消失是么？
任何邪恶，终将绳之以法。赶紧开麦。
队长阁下，你他娘的意大利麦呢？怎么不开？
没开麦就语聊？我从未见过如此厚颜无耻之人
今天聊得很好，以后不要再聊了
这就走了？我本来觉得你还可以抢救一下
走了啊？你行不行啊？
就这？我不是很认可
结束了，要是能重来，我会选李白
进入原神次元，准备通讯
来一起玩原神？你好会啊我哭死
玩原神？是先这样，然后再这样，然后再这样，最后再这样吗
玩游戏了，我真是嗨到不行啊
这游戏不比博人传燃？
进入饥荒次元，准备通讯
来一起玩饥荒？你好会啊我哭死
玩饥荒？是先这样，然后再这样，然后再这样，最后再这样吗
玩游戏了，我真是嗨到不行啊
这游戏不比博人传燃？
进入雀魂次元，准备通讯
来一起玩雀魂？你好会啊我哭死
玩雀魂？是先这样，然后再这样，然后再这样，最后再这样吗
玩游戏了，我真是嗨到不行啊
这游戏不比博人传燃？
